Построить иерархию. Порт 10 караблей. В порт приплывают карабли(однопалубные и двухпалубные), 
на одну палубу помещается или два больших контейнера или 4 маленьких. 
контейнеры могут быть разной формы (цилиндрические, квадратные, конусом).
контейнеры наполнены водой(с плотностью 1000 и 2000 едениц, т.е можно наливать разную воду. 
Плотность ко нстанта);
Нужно что бы мы могли в порт пригонять разные карабли. с разными контенерами. разной вадой.
с разной высотой контейнеров не больше 100 едениц и не меньше 10. 
И основание конуса и цилиндра диогональ 20 у большого и 10 у маленького. 
И у квадратного с диогональю 20 у большого и 10 у маленького квадрата.
И выводить массу воды который привозят коробли.

не забываем про пакеты с маленькой буквы. Объекты одного типа в один пакет. 
Не все делаем public. Можно использовать массивы.

дедлайн вторник 12 am.
