Создать два класса, первый только для запуска второй класс радуга.
В классе радуга, делаем возможность вывода цвета в зависимости от того какой цвет хотим 
запросить(вводим номер цвета получаем его строковый вариант).
Так же радуга может выводить не только основные цвета но еще и полуцвета(желто-зеленый); 
как будет вводится продумать самостоятельно(но лучше
 если будет два оргумента, один оргумент заполнен один цвет(второй в этот момент пустой), 
два оргумента заполнено полуцвет)
Название методов в зависимости от того что этот метод делает. Методы можно вызывать в друг друге.
Постарайтесь делать так что бы код дублировался по минимуму. 
Дублирование вызовов метода возможно.
Почитать про константы.(лучший вариант, сделать вводимые цифры через константы)!!!!
Все переменные, константы только на английском.(в будущем все тож только на английском)
Используем для решения задачи  if и switch.
Каждый класс разносим по разным пакетам. Все пакеты называем осмыслено.
дедлайн 17.09.2020 -- 16.00

