создаем два пакета. создаем два класса. класс Cat и класс для запуска 
приложения. 
У кота есть имя и возраст.
Есть дефолтное значение имени  и возраста. 
При запуске приложения используем три цикла.
Первый while создаем 10 котиков и выводим дефолтное имя и возраст. 
Во втором циклк for создаем 10 котиков вводим им возраст и имя через гет, сет. и выводим.(имя и возраст рандом)
Третий цикл do while создаем 10 котиков вводим имя и возраст через коструктор. и выводим.(имя и возраст рандом)
Четвертый цикл foreach. Массив из 5ти котиков. и у них вывести имя и возраст.
Сгенерировать equels.
дедлайн 21.09.2020 в 21.00


