1. Создать матрицу состоящую из строк 10х10. 
2. взять её прямую и побочную диогональ сравнить их, являются ли они одинаковымии. 
(Строки в виде чисел вводить как дабл.
После положить элементы диагоналей в массив. Определить символы и числа в массиве.
Провести все необходимые преобразования.)
Про преобразования почитать. String.valueOf(), Double.parseDouble()
3 . Если элемент является строкой то взять из неё со 2 по 4 элемент(6 символов) и положить в SB и 
просто вывести их на экран через зарятую.
4. Если же числом то нужно округлить кажное число. 
Если число (если 1,7 и больше то в большую сторону, если меньме то в меньшую сторону).
после сложить эти числа в массив. И этот массив вывести на экран, 
5. через знак подчеркивания. 
6 . также вывести на экран первоначальную матрицу.

