Создадим пакет для задания. by.academy.(название вашего пакета)
Создать один класс. Создать метод для запуска.
В классе создать 5 глобальных переменных. И для каждой глобальной переменной геттеры и сеттеры.
Внутри метода для запуска создать переменные с различными типами(примитивами и обертками).
Поэксперементировать с присвоением переменных друг в друга и привидением типов, посмотреть какие ошибки получаться.
Геттеры и сеттеры обязательно использовать, т.е. установить и получить значение. 
Не забываем что глабальные переменные и геттеры и сеттеры если создаются в одном классе вместе с main методом должны быть static. 
Если же создаются в отдельном классе то они будут не статические.
Вывести все переменные на консоль.
Создавать классы, методы, переменные со всеми правилами именования.
Домашнее задание прысылаем в любом состоянии готовности(влияет на оценку если не готово полностью)

Упаковать в файл task1_имя_фамилия.zip прислать крайний срок четверг 18.00.
